Create_IntroText (#4)
Logius-standaarden/tech-radar: README.md

# Tech Radar

> Bij Logius beheren wij een Tech Radar om onze API Standaarden team te helpen bijeenkomen op technologische keuzes. Het is grotendeels gebaseerd op [pioneering work by ThoughtWorks](https://www.thoughtworks.com/radar).

Reviewer: ```suggestion
Bij Logius beheren wij een Tech Radar om onze API Standaarden team te helpen bijeenkomen op technologische keuzes.
```
Wij zijn nog een stap verder verwijderd van Thoughtworks dan Zalando. Wellicht kan deze zin beter achterwege gelaten kunnen worden of Zalando vermelden; Zalando krijgt daarentegen al credit door middel van de aanwezigheid van de [licentietekst](https://github.com/Logius-standaarden/tech-radar/blob/main/LICENSE.txt).

Hierin worden nieuwe technologische trends op het gebied van bijvoorbeeld API's of andere trends die passen bij onze standaarden geïdentificeerd en gedocumenteerd.

## Hoe werkt het?

> Elke inzicht die wij delen zijn gerepresenteerd door een zogenaamde blip. Een blip is een rondje met daarin de naam van de trend en de nummer. Elke blip bevindt zich ook in een bepaalde ring wat ook verschillende onderzoeksvormen kan aannemen. 

Reviewer: ```suggestion
Elk inzicht dat wij delen wordt gerepresenteerd door een zogenaamde blip. Een blip is een rondje met daarin de naam van de trend en de nummer. Elke blip bevindt zich ook in een bepaalde ring wat ook verschillende onderzoeksvormen kan aannemen. 
```
